1- incluí keywords adaptados a mi web.

2- incluí títulos únicos para cada página.

3- revise la jerarquía de encabezados.

4- revise el contenido textual: bloques lógicos, información precisa, redacción clara.

5- organización jerárquica para la navegación a partir de la página principal.

6- verificada la estructura de directorio para que sea simple.

7- diseño responsive

8- incluí el texto alt en todas las imágenes.

9- mayor cantidad de enlaces internos relativos que externos absolutos.

10- optimización del código fuente, ordendado, legible y escalable.

11- uso de comentarios.

12- revise coherencia en clases y IDs.

13- compresión de imagenes a un 21% menos.